❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
- ඒවා ගන්න!
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඔවුන්ට පසුව!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මුලින්ම ගිරිංගක් වලට යන්න.
මොකක්ද? ඔයා ගැන මොකද?
මම මේ තැන ගැන මීට වඩා හොඳට දන්නවා...
මම කරත්තයත් එක්ක වේගවත්.
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
එකට සිටීම එම අවස්ථාව වැඩි කරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔහ්, නෑ.
එයාට පස්සේ! අන්න එයා යනවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
මොකද දෙයියනේ?
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
තරුණද?
නිහඬව අප සමඟ එන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මන්ග්වෝල් පන්සල ගැන මගෙන් අහන්න ඕන කියලා?
මටත් ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ දන්නා දේ ගැන...
සහ ඔබ ඒ ගැන කොපමණ දන්නේද යන්න.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
ඔහුව ගන්න.
මාව අතාරින්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න!
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම? උන් පස්සෙන් යන්න!
පරිස්සමෙන්. ඔබේ ගොඩබෑම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කුමක් ද...
ඔයා කරනවද?
මම...
(මූන්ෂයින්, 9 වන කථාංගය)
- හරි ආරක්ෂක කන්ග්?
- ඔව්.
රෝ සේඕගේ පියා...
සුං හ්යුන්ගෙ ආරක්ෂකයෝද?
ඔව්, දකුණු ආරක්ෂකයා කන්ග් හෝ යෙයොන්.
ඔහු හැඳින්වුනේ "නාම් කන්දේ කොටියා" ලෙසයි.
කටකතා පැතිරෙන්නේ ඔහු
තම හිස් අත් දෙකෙන් කොටියෙකු මරා දැමූ බවයි.
හරි.
මමත් එක පාරක් අහලා තියෙනවා...
ඒ සුං හ්යුන්ගෙ ආරක්ෂකයෝ...
මාලිගා භූමියට ඇතුළු වූ කොටියෙකු සමඟ සටන් කළේය .
අපි බෙදාගන්නේ මොනතරම් රසවත් සම්බන්ධතාවයක්ද?
ඇගේ පියා මිය ගියේ කවදාද?
වාර්තාවලට අනුව...
ඔහු වඳුරාගේ වසරේ ඔක්තෝබර් මාසයේදී මිය ගියේය .
ඒ සුං හ්යුන් මිය ගොස් වැඩි කලක් ගත නොවූ බැවිනි .
ඒ කියන්නේ...
ඇයට අවුරුදු දහයකට පෙර ඇගේ පියා අහිමි විය.
අඳුරුයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මාර්ගය වන විට,
මෙම උමග පවතින්නේ ඇයි?
එය මළ කෙළවරකි.
මේ උමඟ කුමක් සඳහාද?
යහපත්කම.
(දැව අයිස් ගබඩාව)
මෙය...
ඔතනම නවත්තන්න!
මේක හුරුපුරුදු තැනක්.
යහපත්කම.
ඒවා කොහොමද වාතයට නොපෙනී ගියේ කියලා මම කල්පනා කළා .
ඉතින් මේක තමයි ඒක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මාලිගාවේ බිත්ති යට උමගක් හාරා ...
එය අගනුවරින් අතු බෙදී ගියේය.
මේ ඔවුන්
මත්පැන් ප්‍රවාහනය කළ ආකාරය විය හැකියි.
එය මත්පැන් ය.
ඔහු වැඩි දුරක් ගියේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
ප්‍රදේශය හොඳින් සොයා බලන්න!
- ඔව් සර්!
මෙතන!
අපි යමු.
ඉතින් මේ විදිහටද
මත්පැන් ප්‍රවාහනය කළේ? උමඟ හරහා?
එය ඔවුන්ට කළ නොහැකි දෙයක් විය හැකියි...
සුංනිමුන් හරහා විශාල වශයෙන් මත්පැන් ප්‍රවාහනය කිරීමට .
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට ප්‍රවාහනය කිරීමට සිදු විය ...
කිඹුලන් 100 කට වඩා.
සුංනිමුන් වෙත ඇතුළු වීමට පෙර ඔවුන් පරීක්ෂා කිරීමට සිදු නොවීය
.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ එඩිතර නොවී සිටීම හොඳය.
එන්න. මම විහිළුවක් කළේ.
ගෝෂ්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට යමක් සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට දැනෙනවා. මට මාළු වගේ ගඳක් එනවා.
- මොකක්ද? ඉන්න.
- මේ...
ඒක මෙතන ඇයි?
මෙතන මීයන් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයාලා දොර වැහුවා.
අපි ආපසු දෙගුණ කරමු.
කුමක් ද?
හරිද.
ප්රවේසම් වන්න.
ගෝෂ්.
පැත්තකට වෙන්න.
රෝ සේඕ, පරිස්සම් වෙන්න.
රෝ සේඕ, ඔයාට ඉහළට යන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
හොඳයි. තව ටිකක්.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ අපි
විකල්පයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය සාර්ථකව පලා යන්න ඇති.
මොනතරම් සහනයක්ද.
නමුත් ඔවුන් මත්පැන් කරත්තය සොයා ගත්තා...
මවුන්ට් නාම් හි.
ඒක තාමත් ගොඩක් දුරයි.
ඒ කියන්නේ ඇත්තටම යමක් සිදු වුණා කියන එකයි.
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
ඉන්න. එයාට මොකද වුණේ?
මත්පැන් කරත්තය හමු වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ
ඉතා හදිසි දෙයක් සිදුවුණා කියන එක...
ඇයට එය අත්හැරීමට සිදු වූ බව.
- බලන්න...
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
- ඒ කරත්තය...
- නෑ. මුකුත් කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
එහෙනම්...
ඔබට මුලින්ම යා හැකිය.
ඔයා කියන හැමදේම බොරු නම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
කවදා හරි තිබිලා තියෙනවද...
ඔබේ වචනවල සත්‍යතාවයක් තිබේද?
ඒ කරත්තයේ මත්පැන් තිබුණා.
මම දැනටමත් අහුවෙලා, ඒ නිසා
බොරු කියන එකේ තේරුමක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට අකමැති වෙයි කියලද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට අකමැති වෙලා නැහැ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මම මොනවද කළේ කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්,
ඔයා මට වෛර කරයි.
හොඳයි, මේ වතාවේ ඔබ මොකද කළේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද? යුධ ඇමතිගේ මුද්‍රාව?
ඔයා මට වෛර කරයි කියලා මම කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔයා හැදුවද...
ඒ කරත්තවල රිය පැදවීමෙන් නයාං 1,000ක් විතර හම්බ වෙනවද ?
මම කළා.
ඉන්න, ඔයා ඒවායින් 1,000ක් හැදුවද?
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට දැනගන්න ඕන වුණා
මම තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න ඕනද කියලා.
ඔයා ගිරිංගක් එක මත්පැන් නැති ගණිකා නිවාසයක් කරන්නද හදන්නේ ?
ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ ඒක අහන්නද?
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ තොප්පිය ... දක්වයි.
ඇය කාන්තා වෛද්‍යවරියක් බව.
ඔයා දන්නවා ද...
ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරිය කවුද, නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Gye Sang Mok අවදි වූ රාත්‍රියේ ,
ගිරිංගක්හිදී කාන්තා වෛද්‍යවරියක් හමුවුණා.
මම කොහොමද ඇය කවුද කියලා දැනගන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඇය වෛද්‍යවරයා එක්ක ආවා කියලා.
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්නම්
, මම යනවා.
මම ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නම්.
මම ඒ කාන්තාවගේ මුහුණ දැනටමත් දැකලා තියෙනවා.
නයාං 1,000ක් හැදුවට පස්සේ ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ ?
මම නිකන්...
මට ඕන වුණේ ජීවිතාරක්ෂක මාර්ගයක් විතරයි,
හදිසියේවත් මට අනතුරක් වුනොත්...
නයාං 100 ක ණය බරක් සමඟ,
මාව දාරයෙන් තල්ලු නොකරන පිණිස .
මිනිස්සු මාව දුප්පත් කියලා හඳුන්වන විදිහත් මට එච්චරම ගැලපෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
මම තනියම සල්ලි හොයන එක මට කැමති වුණා .
මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නවා දැකලා මට සතුටක් දැනුනා...
මම හදපු මත්පැන් බිව්වට පස්සේ.
මට ඇඳුම් මහන්න හෝ රෙදි විවීමට හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ ,
නමුත් ඒකෙන් මට හැඟුණා
මම දක්ෂ කෙනෙක් කියලා.
මම දැනටමත් දන්නවා මම කතා කරන්නේ විකාර විදිහට කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය විකාරයකි.
සියල්ල දැනගෙනත් මට ඔයාට වෛර කරන්න බෑ වගේ .
සමාවෙන්න?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපට අවශ්‍ය ජීවනාලිය සෑදීම.
මුලින්ම කළ යුත්තේ,
අපි මෙතනින් යමු.
ඉතින් ඔයා රෝ සේඕව බලන්න ආවා,
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
එයා පේන්නේ නෑ...
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම් තරම් විද්වත්,
නමුත් ඔහු ඇඳගෙන සිටින සියල්ල...
උපාංග ඇතුළුව
ඉහළම තත්ත්වයේ.
රෝ සේඕ එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට කියන්න බැහැ.
මට අපිට යාළුවෝ කියලා කියන්න බැරි තරම් මගේ හැඟීම් ලොකු වෙලා .
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මේ කාලේ කවුද තමන්ගේ තනතුර ගැන හිතන්නේ ?
සිවිල් සේවා විභාගයේ පළමු ස්ථානය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
ඔයා හරි.
ඔවුන්ගේ සුළු වැටුප ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
යහපත්කම.
ඇයි ඔය දෙන්නා ආපහු එකට එන්නේ?
ජේඩ් කොල්ලෙක්.
ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නා රෑ පුරාම එකට හිටියද?
ඔයාට ඕන මම ඇයව හංගන්නද?
කරුණාකර ඇයව ඔබේ මාලිගාවේ සඟවන්න...
මම ඒ මිනිහව අල්ලගන්නකම්.
ඔයා කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා...
පියවර නොගෙන ඇයව මාලිගාවේ තබා ගැනීමට .
හොඳයි, මම ඇයව මාලිගාවට ගෙන්වා ගැනීමට ක්‍රම සොයමින් සිටියෙමි .
නමුත් තත්වය දැඩියි,
ඒ නිසා අපට නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක තව දවස් කිහිපයකින් ඉවර වෙයි.
දවස් කීපයක්?
ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
මට ඇයව ආයෙත් යන්න දෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
දවස් ගණන් ගියත් මාස ගණන් ගියත් මට කමක් නැහැ...
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න කියලා.
මම රෝ සේඕගේ හදවත අරගෙන මෙතන ඉන්නවා,
එවිට ඇයට
මාලිගාවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා
මගේ පැත්තෙන් ගොඩක් ආරක්ෂිතයි කියලා?
ඔයා කොහොමත් යුද ඇමතිගෙ බෑණා වෙයි .
ඉතින් ඔබ මේ භාරගත් රැකියාව කුමක්ද?
හොඳයි, එක්තරා ආකාරයකින්,
මට කියන්න පුළුවන් මේක සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාව කියලා.
මම
සිවිල් සේවා විභාගයට පාඩම් කරලා ඉවරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
... මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීමට පමණි.
ඔබ විවාහ වන විට පෝලෝනියා ගසෙන් සාදන ලද ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් .
මට ඕන එච්චරයි.
විවාහකද? මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට ඕන නෑ කියලා?
- ඔයා කැමති මොන වගේ කෙනෙක්ටද?
- මොකක්ද?
ගේසොංහි ධනවතා?
නැත්නම් තරුණද?
දෙයියනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මේ වගේ දෙයක් කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
නමුත් යං ... වෙන්නයි යන්නේ.
යුද අමාත්‍යවරයාගේ බෑණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයාව අතාරින්න ඕනේ කියලා?
- කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම නැවත සලකා බලන්න,
- උතුමාණනි.
රජයේ නිලධාරියෙක්...
රහසිගතව මත්පැන් සෑදීම සම්බන්ධයෙන් අල්ලාගෙන ඇති
අතර, ඔහු සියදිවි නසාගෙන ඇත.
දැන්,
අගනුවරින් මත්පැන් කරත්තයක් හමු විය.
තහනම
උල්ලංඝනය කර ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත,
සහ ඔයාට ඕන පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන බලන්නද?
කෙසේ වෙතත්, තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය පුළුල් කිරීම
වෙනස් කාරණයකි.
බදු අමාත්‍යාංශය
මූල්‍යමය දුෂ්කරතාවයකට පත්ව ඇත,
ඒ වගේම ඒකේ සල්ලි කොල්ලකරුවන්ට දෙනවා .
ඒක කොහොමද ජනතාවට නියෝගයක් වෙන්නේ?
කරුණාකර ඔබගේ නියෝගය නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි.
- කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම නැවත සලකා බලන්න,
- උතුමාණනි.
අපට තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය පුළුල් කළ නොහැකි නම් ...
බදු අමාත්‍යාංශයේ මූල්‍ය තත්ත්වය හේතුවෙන් ,
අයවැයක් සකස් කිරීම සඳහා හමුදා කඳවුර අඩු කිරීම ගැන අපට සලකා බැලිය හැකිය .
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මහරජාණන් වහන්සේ ආරක්ෂා කිරීමට හමුදා කඳවුර එහි ඇත .
මම දන්නා විදිහට,
හමුදා
කඳවුරේ සොල්දාදුවන් තවමත් අල්ලාගෙන නැහැ...
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ නිවසට කඩා වැදුණු මිනිසුන් .
රටක අයවැය...
අනවශ්‍ය දේවල් අඩු කළ යුතුයි...
සහ අවශ්‍ය තැනට යන්න.
කරත්තයේ තිබුණේ ආයුධ නෙවෙයි, මත්පැන්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හදිස්සි වුණේ?
- මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
- දෙයියනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන්
තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය පුළුල් කරනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔවුන් තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී ...
උන්වහන්සේගේ පෞද්ගලික හමුදාව ලෙස.
ඔවුන් තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය පුළුල් කළත් ,
සොල්දාදුවන් 1,000ක් විතර ඉන්න වෙයි.
හමුදා කඳවුරේ සොල්දාදුවන් 5,000 ක් සිටිති.
සොල්දාදුවන් 1,000ක් විතරක් තියාගෙන ඔවුන් මොකද කරන්නේ ?
සොල්දාදුවන් ගණන වැදගත් නැත.
නැවක් ගිලෙන්න පොඩි පැල්මක් ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
ඒකෙන් උපායක් සැලසුම් කරනවා කියලා.
යුද අමාත්‍යවරයාගේ
අණ යටතේ සොල්දාදුවන් 3,000 ක් සිටිති.
අපි තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය පුළුල් කර
සොල්දාදුවන් 1,000 ක් සිටියහොත්,
ඒක හමුදා කඳවුරට තරඟයක් වේවි.
නමුත් යුද ඇමතිවරයා
මාමණ්ඩි වෙයිද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේද?
ඔහු ද ගෞරවනීය රඳවා ගන්නෙකි.
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් අයයි...
කුමක් වුවත් එකිනෙකා පාවා නොදීමට.
ඔවුන් දිවුරුම් දුන්නත්,
ඒ කෙරෙහි විශ්වාසයක් නැත්නම්
එයින් ඵලක් නැති වෙනවා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
බිත්ති කඩා වැටෙන්න පටන් අරන්.
ඉක්මනින්ම වහලය කඩා වැටෙනු ඇත.
පියා.
ඔයා මෙතන, ඒ ජින්.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා.
හොඳයි...
ඊයේ රෑ මත්පැන් කරත්තය ගැන...
හරි. ඒක මත්පැන් කරත්තයක්.
දෙයියනේ, එයාලා මාව සැක කළා
ආයුධ ගෙනාව කියලා.
එයාලා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
අහම්බෙන් හරි, ඔයා එයාලව අල්ලගත්තද?
මම ඒවා ගන්නකම් ඉන්න.
ඒකට සම්බන්ධ වුණු හැමෝවම මම මරණ දඬුවමට ලක් කරනවා .
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ක්‍රියාත්මක කරනවද?
මම කිව්වා ඔයාට යන්න බෑ කියලා.
මට ගුම්ව බලන්න යන්න වෙනවා. එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
නමුත් ඔහු ඔබේ මුහුණ දුටුවේය.
අපි ඔහුගේ මුහුණත් දුටුවෙමු.
ඔහු සහොන්බු හි පරීක්ෂකවරයෙකු පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළේය .
අපිට එයාව අල්ලගන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
එහෙනම් ඔයා ඒකට සාක්ෂි දෙනවද?
ඔයා එයාලට කියනවද
එයා මාව පැහැරගන්න හැදුවා කියලා...
ඔයා මාව ඔයාගේ මත්පැන් කරත්තයෙන් බේරගත්තාද?
අපි එයාව වාර්තා කළොත්, අපි
ඔයාටත් වාර්තා කරන්න ඕනේ.
ඔබට වාර්තා නොකර ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
රෝ සේඕට කියන්න එපා
එයා මාලිගාවට යනවා කියලා.
මම ඇයට පෞද්ගලිකව කතා කරන්නම්.
මාස්ටර් ලී...
ඔයාට නවතින්න තැනක් ලෑස්ති ​​කරන්නම් කිව්වා .
අද හවස එයා ඔයාට පැලංකුවක් එවයි .
නමුත් එහෙනම්...
ඔයාට කොහොම ද?
ඔවුන් ඔබට රිදවන්න හැදුවා.
ඔබටත් කොහේ හරි හැංගෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
අපි සොයාගත්තා
අගනුවර උමගක් තියෙනවා කියලා...
එය බාහිරට සම්බන්ධයි.
ඒ උමඟ හැදුවේ එයා කියලා මම දැනගත්ත ගමන් ,
මට ඔහුව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
එය දින කිහිපයක් පමණක් වනු ඇත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ව අල්ලගන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ටික වෙලාවක් එතන ඉන්න.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි සිටී, ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්.
"ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි සිටී." මොකක්ද?
ප්යෝ මාව බලන්න ආවද?
- උතුමාණනි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඇඳුම් හදාගන්න ඕන.
- හරි.
ඔහුව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අනුග්‍රහයක්...
මට?
ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම් කොහෙද?
එයා කොහේ හරි ගියාද?
සහොන්බුහි හදිසි කාරණයක් තිබුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඒ ජේඩ් මිනිහා මාව ගේසොං වලට එක්කගෙන යන එක නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ .
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පේනවා.
කරුණාකර පැලැන්කුවට නගින්න.
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
මම ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙමි.
මම ලී ප්යෝ.
දෙයියනේ. මේක හරි නෑ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඇත්තටම, මම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ජොසොන්.
දෙයියනේ. මම මොනවද කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම...
ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඒක එහෙට ගන්න.
නෑ. මෙහෙට ගේන්න.
දෙයියනේ. ඒක නෙවෙයි. එතන.
එච්චරයි. ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
යහපත්කම.
හේ නම්.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම යොන්හ්වාඩෑන්ග් අලංකාර කරන්නේ?
හොඳයි...
ඒ... ඔයාට පේනවා...
මම මේක ඔයාට කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඔබ දන්නවා , උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්... කියලා කටකතාවක් තියෙනවා .
මාලිගාවෙන් පිටත කාන්තාවක් මුණගැහුනාද?
මාලිගාවෙන් පිටත ඔහුට පෙම්වතියක් සිටින බවට කටකතාවක් පැතිරවීම වෙනුවට ,
මම හිතුවා ඇයව මාලිගාවේ තියාගන්න එක හොඳයි කියලා .
ඔයා දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවා කරයි කියලද...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීම ආරම්භ වන විට ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට ?
ඔවුන් කුඩාම දුර්වලතාවය පවා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ
රූකඩයක් කිරීමට.
සහ මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මාලිගාවෙන් පිටින් ගෑනියෙක් ගේනවද ?
හොඳයි... ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
මම අදහස් කළේ...
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
සාමාන්‍යයෙන් එසේ නොකරයි,
නමුත් මේ වතාවේ ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම කොහොමද එයාට එපා කියන්නේ?
ඇය මම නොදන්නා කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාන්තාව...
නාම් කන්දේ කොටියාගේ දියණියයි.
ඔයා පුදුමයි නේද?
මමත් පුදුම වුණා.
මිනිසුන් අතර කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
කොහොම හරි, අපිට ඇයව මාලිගාවේ තියාගන්න පුළුවන්.
රාජකීය විවාහයෙන් පසු,
අපිට ඇයව රාජකීය උපභාර්යාවක් ලෙස ලබා ගත හැකියි.
ඒ කෙල්ල...
ඇය එන්නේ කවදාද?
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
දෙයියනේ. හුස්ම හිරවෙනවා.
- මිනිස්සු මේක පදින්නේ කොහොමද?
- මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
හේයි. මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයාට මූණ පෙන්නන්න අවසර නෑ මගේ ආර්යාවනි.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම. එය රැඳී පවතීවිද?
මෙන්න මම යනවා.
පොලිස් ප්‍රධානියා
සියදිවි නසා ගැනීම තරමක් පුදුම සහගතයි,
නමුත් දැන් ඔබ භූගත උමගක් ගැන සඳහන් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා එතනට ආවද?
ඒක පැහැදිලිව පෙනුනේ නැද්ද?
ඔව්, පරීක්ෂක.
ඔයාට උමඟ පේනවද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- නෑ?
භූගත උමගක් අමතක කරන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- එතන කිසිම දෙයක් නෑ.
- ඒක වෙන්න බෑ.
ගෝෂ්.
පරීක්ෂකතුමනි, මෙතන තියෙන ඉඩ ප්‍රමාණය සලකා බලද්දී,
ඔයා මම මුලින්ම උඩට එනකම් ඉන්න තිබුණා .
අණ කළ පරිදි මම උමඟ අවහිර කළා.
ඉදිකිරීම් ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත,
එබැවින් ලිහිල් කෙළවර බැඳ තැබිය යුතුය.
පරීක්ෂකවරයාටයි කෙල්ලටයි ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඇතුළු සෑම තැනකම සොයන්න...
වෛද්‍ය සේවා කාර්යාංශය
සහ රාජකීය රෝහල...
ඒ කෙල්ලව මට ගෙනත් දෙන්න.
(වෛද්‍ය සේවා කාර්යාංශය,
රාජකීය රෝහල: වෛද්‍ය කාර්යාල)
අපිට කෙල්ලව ලැබුන ගමන්,
පරීක්ෂකවරයා ස්වේච්ඡාවෙන් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ අවදි කාලය ගත කරනු ඇත...
මෙතන කෑම කාලා වැඩ කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හරිද.
මම මේකට එකඟ වුණා මොකද
එයාලා දෙගුණයක් ගෙවන නිසා,
නමුත් මේක ඔයාට ළිඳක් වගේ පේනවද?
මම අදහස් කළේ...
ඒක අගනුවරට යන උමගක් වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
එය අගනුවරට දිව ගියත්...
නැත්නම් මාලිගා භූමිය...
අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
අපේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වැටුපක් ලබා ගැනීම නොවේද?
හොඳයි,
එය භාවිතා කළ හැකිය ...
ජපන් ජාතිකයින් විසින් යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට.
ජපන් ජාතිකයන්?
එය එසේ නම්,
අපි අපේ රට පාවා දෙනවා...
ඔවුන්ට ආක්‍රමණය කිරීමට උදව් කිරීමෙන්.
ඉන්පසු,
අපි රජයට දැනුම් දුන්නොත්,
අපි කුසල් ක්‍රියාවක් ලෙස සලකනු ලැබේ .
කුසල් ක්‍රියාවක්ද?
අපට මාතෘකාවක් ලබා දෙනු ඇත,
ප්‍රාග්ධනය, සහ වතුයායක් පවා.
මාතෘකාවක් මෙන්ම වත්කම්ද?
එතරම් විශාල භූගත උමගක්
ඉදිකිරීම සඳහා දිගු පැය ගණනක් අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන්ට කම්කරුවන් දුසිම් ගනනක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි සොයා බැලීමට තෝරා ගත්තොත් අපට සාක්ෂි සොයාගත හැකියි.
උමගක් නොමැති විට අපට සොයා බැලිය හැක්කේ කුමක්ද ?
පොලිස් ප්‍රධානියා
තම කැමැත්ත පත්‍රයේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කළේය.
එබැවින්, නඩුව වසා ඇත.
- පරීක්ෂක කිම්.
- පරීක්ෂක නාම්!
අණදෙන පරීක්ෂක.
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම ඔයාට දුන්න පොත්
කවුරුවත් බැලුවෙවත් නෑ.
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද ඔයා
කාර්යබහුල වෙන එක ගැන...
අනවශ්‍ය කාර්යයන් සමඟ?
මේ මොහොතේම ඔයාගේ පරීක්ෂක ලාංඡනය මට දෙන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
පරීක්ෂක කිම්,
මට පැහැදිලි නැද්ද?
එයාව අරන් යන්න.
ඒක භාර දෙන්න.
(පරීක්ෂක)
මම වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු,
ඔබ අත්හිටුවනු ලැබේ.
මේක ගණිකාවකගේ ගෙයක්, පන්සලක් නෙවෙයි.
මකබෑවිලා පලයන්!
මොනවද වෙන්නේ?
(ගිරින්ගක්, අතීතයේ යම් අවස්ථාවක)
ඔබ අවසන් වූ මොහොතේම පිටව යනු ඇත.
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න බැරිද?
ඔබ කියන සියල්ල මම කරන්නම්.
ඔයා කවදාවත් ඒක සැහැල්ලුවෙන් කියන්න හොඳ නෑ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමැත්තෙන්.
ආයේ කාටවත් එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ගයම්, ඔයා ඊයේ නිවාඩු ගත්තේ
ඉල්ලපු විදියට.
මට තව එක දවසක් නිවාඩු දෙන්න.
පවුලේ සාමාජිකයෙක් අතුරුදහන් වෙලා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ
පවුල හැම්හියුන්ග් වල ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඒ නිසා හදිසිතාව!
එයා ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි...
දෙවියනේ. මගේ වළලුකර
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා රිදෙනවා වගේ.
හියර් යූ ගෝ.
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
ඔබට පිටතින් බැලිය නොහැක.
මට කෙටි නැවතුමක් කළ හැකිද?
සමාවෙන්න? ඒත් මට කිව්වා
ඔයාව දැන්ම එක්කගෙන එන්න කියලා.
එය කෙටි මොහොතක් පමණක් වනු ඇත.
නමුත්...
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඊයේ නිවාඩු ගත්තේ මොන කාන්තා වෛද්‍යවරියද ?
මේ මොහොතේම මට කියන්න!
ඒක එතනම තියාගන්න.
මම ගුම්ට ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්න කියන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇතුලේ ඉන්න.
මගේ ආර්යාව!
- ඔයා ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
- එහාට යන්න!
ඔහු මට කිව්වා ඔයාට
ආරක්ෂිත ප්‍රවාහන පහසුකම් දෙන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න, නමුත්
අනෙක් අය අනතුරේ සිටියදී මට පලා යා නොහැක.
කරුණාකරලා ඔයාගේ ස්වාමියාට කියන්න මම කොච්චර කණගාටු වෙනවාද කියලා.
කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව!
හේයි! ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඒක එහෙම වෙයි වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ ස්වාමියා දැක තිබේද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයා ඉන්න තැන ගැන මගෙන් අහන්නේ?
හොඳයි,
ඔහු ඊයේ රෑ කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම්...
අපි මුලින්ම ලේඩි රෝ සියෝ එකට යමු.
ඇයි ඇගේ හැමතැනම ගෙදර?
ඔයා හිතනවද...
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එකට සිටියාද?
- නිකන්...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාස්ටර් යන්ග් ඉක්මනින්ම යුද අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වනු ඇත .
ඒ නිසා අපි ඇගේ ගෙදරට යා යුතුයි.
අපිම බලමු.
අපිට ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරියව ගන්න දෙන්න.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් මට ඉල්ලපු විදියට කරන්න බැහැ.
දෙයියනේ!
ඔයාලා හැමෝම ඉන්නවා.
- ඒක ගන්න!
- හොඳයි!
කුමක් ද...
ඒක තමයි.
චුන් ගේ!
චුන් ගේ. ඔහ්, නෑ.
චුන් ගේ...
රෝ සේඕ ආර්යාව!
මම තමයි ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන කෙනා.
මඟ පෙන්වන්න.
දවස් ගණන් ගියත් මාස ගණන් ගියත් මට කමක් නැහැ...
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න කියලා.
මම රෝ සේඕගේ හදවත අරගෙන මෙතන ඉන්නවා,
එවිට ඇයට
මාලිගාවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි නැවත හමුවෙමු, පරීක්ෂක නාම්.
ඔයා මාව බලන්නම ආවා.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මම ඉන්නේ මෙහෙ...
අගනුවර මත්පැන් කරත්තයක් සොයා ගැනීම පිළිබඳව වාර්තා කිරීමට .
කණගාටු නොවන්න.
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කතා නොකරන තාක් කල් ,
ඒ දවසේදී මා දුටුවේ කාවද කියා රාජකීය හමුදාව දැන නොගනු ඇත .
ඊයේ අපේ සංවාදය කෙටි විය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
අපි නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යා යුතුද?
ඔයා මාව ආයෙත් පැහැර ගන්නද හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ පාර නම්, ඔයාට මාව හොයාගන්න ඕන වෙයි.
මම ඔබව මන්ග්වෝල් පන්සලේදී හමුවෙන්නම්.
ඇය පැලැන්කුව දාලා ගියාද?
මම විශ්වාස කරනවා...
ඇය
වෛද්‍යවරියක් වන ජියුම්ව දුටු පසු පිටතට දිව ගියාය,
සමහර මැරයන් විසින් ලුහුබඳිනවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට බැහැ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම යා යුතුයි.
නැහැ!
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
- ආරක්ෂකයින් අමතන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබතුමාණනි... ඔබේ මහිමය.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාවේ නපුංසක කිම් නේද ?
එතන මොනවා හරි වෙනවද?
නෑ, උතුමාණනි. සියල්ල හොඳින්.
මට අවශ්‍යයි...
වැසිකිළියට යන්න.
හරි, එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
පරීක්ෂක!
මාස්ටර්.
චුන් ගේ!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
රෝ සේඕ ආර්යාව මැරයන් කිහිප දෙනෙකු විසින් පැහැරගෙන යන ලදී.
ඔවුන් ඇයව ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියා. අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මේ වතාවේ,
ඔබට මාව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඔබව මන්ග්වෝල් පන්සලේදී හමුවෙන්නම්.
ඔහුව බලාගන්න.
නෑ. කරුණාකරලා.
- රෝ සේඕ කොහෙද?
- මන්ග්වෝල් පන්සලේ!
(මන්ග්වෝල් පන්සලේ ගබඩාව)
ඇය ගයි සං මොක්ට එහෙම කළා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද ?
ඇය කෙට්ටුයි දුර්වලයි වගේ පේනවා.
ඒ සේවිකාවට ස්තූතියි,
අපි මාසයක් තිස්සේ මත්පැන් විකුණන්න බැරි වුණා.
අපිට දස දහස් ගණන් න්‍යැන්ග් ලබා ගන්න තිබුණා .
අපි විශාල පාඩුවක ඉන්නේ.
සෑම මසකම,
තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය
සහ නිලධාරීන්...
ඩොලර් දහස් ගණනක් ගෙවනු ලැබේ.
අපිට බීර කර්මාන්ත ශාලාවෙන් සල්ලි ලැබුනට පස්සේ
, අපි ලාභ ලබනවා.
අපි යමු.
එය මොකක් ද?
ඔයා හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?
අපි කිසිම සිදුවීමක් ඇති නොකර ඉමු.
මියගිය අයගේ ආත්මයන් වෙනුවෙන් අපි යාච්ඤා කරන්නේ මෙතැනදීය .
ඔයා මැරුණු කෙනා වෙනුවෙන් යාඥා කරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා ලේඩි පාර්ක්ගෙ පුතාව මැරුවා නේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා?
ඒ පරීක්ෂක ඔයාට කිව්වේ නැද්ද...
මන්ග්වෝල් පන්සලේ සිදු වූ දේ ගැන...
අවුරුදු දහයකට පෙර?
මැන්ග්වෝල් පන්සල?
මගේ සියලු
සැලසුම් බිඳ වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා වගේ වැඩ්ඩෙක් නිසා විතරයි.
මං වගේ ගෑනියෙක් ගැන ඔයා කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා පේනවද ...
ඔයා එච්චර ලොකු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ
තවමත් තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වටහාගෙන ඇති බව.
නරඹන්න.
ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරපු හැමෝවම මම මරනවා ...
නැත්නම් ඔබට සම්බන්ධ කවුද?
මම හිතන්නේ පරීක්ෂකතුමා මුලින්ම මැරෙයි කියලා...
මොකද එයා ඔයාව බේරගන්න මෙහෙට එයි.
ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර වන්න,
ඔබ ගෙවනු ඇත.
අවාසනාවකට, අද මාව එහාට මෙහාට දුවන්න ඔයාට කරත්තයක් නැහැ .
මම භූමදාන කරන්නම්...
ඔබේ අනුස්මරණ පුවරු මෙතන.
මෙතන ඉන්න!
මේ දොර අරින්න!
යංට හානියක් කරන්න එපා, නැත්නම් ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
දොර අරින්න!
(මංවෝල් දේවාලය)
මට ඉක්මනින්ම මගේම එකක් ලැබෙයි.
මම හිතන්නේ මාත් එක්ක කරපු හැම රණ්ඩුවක්ම සාර්ථක වුණා.
රෝ සේඕ කොහෙද?
ඔබට ඇයව දැකගත හැක්කේ
මරණින් මතු ජීවිතයේදී පමණි.
ඔබට ඇය එනතුරු බලා සිටිය හැකිය.
මම ඉක්මනින්ම ඇයවත් මරනවා.
උන්ව මරන්න!
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි .
ඔයාටත් එහෙමයි.
එය නොවේ...
කොටියෙක්.
නම් යං! ඔහොම ඉන්න!
තරුණ!
මෙයට පෙර.
රෝ සේඕව රැගෙන ගිහින් මේ තැනින් යන්න.
මාමා සී හේයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට සහභාගී වන්න.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්?
අපි මේ තැනින් යමු.
අපි යමු.
ඔබ මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි
, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්.
නමුත් ඔවුන්...
අද වෙච්ච දේට ඔයා එයාලව වගකිව යුතුයි කියලද කියන්නේ ?
රාජකීය මහිමය ආරක්ෂා කර ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින්ද, යං?
මම සනීපෙන්.
එහෙම නම්, අපි වෙන් විය යුතුයි.
අගනුවර මේ විදියටයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
මෙයට පෙර.
මට කනගාටුයි.
සමාවෙන්න මොකටද?
සියල්ල මගේ වරදකි.
අගනුවරට මත්පැන් ගෙනාවේ මමයි ,
මගේ කරත්තයෙන් ඔහුව හඹා ගියේ මමයි .
ඔයාට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඔයා එපා කිව්ව නිසා මම ගියේ නෑ.
ඔයා මට 10ට ගණන් කරන්න කිව්වා, ඉතින්
මම 10ට ගණන් කළා.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාව තනියම යැව්වා .
සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයා කිව්වත් මම යන්නෙ නෑ .
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට ආපසු යාමට තැනක් තිබේ.
ඔබට සාර්ථකත්වයේ මාවත තිබේ,
ඔබ ඉදිරියේ යහපත් ජීවිතයකට සහතික කළ මාර්ගයක්.
ඒවා වැඩක් නෑ.
සාර්ථකත්වය සහ යහපත් ජීවිතයක්?
ඒවාට මගේ හදවත චලනය කළ නොහැක.
මම කොපමණ වාරයක් දහයට ගණන් කළත්,
එය...
සැමවිටම ඔබ, රෝ සේඕ.
(සඳ එළිය)
අපි ඒක කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ වගේ මවාපාමු.
මට කොහොමත් කමක් නෑ.
නමුත් මම කරනවා.
රෝ සේඕ ආර්යාව, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඔහුව අල්ලගන්නම්.
මගේ මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න කලින් මම එයාව අල්ලගන්නම් .
ඔබ ඇයව මාලිගාවට ගෙනා බව කිසිවෙකු දැනගත්තොත් ,
ඇයත් අනතුරේ වැටෙයි,
ඔබ විතරක් නෙවෙයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඉතින් ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා...
රෝ සේඕගේ පියාගේ මරණයට සම්බන්ධද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට ආරක්ෂිතව සිහසුනට පත්වීමට හැකි වේවිද ,
එහෙනම් ඔහුගේ සිංහාසනය අල්ලාගෙන සිටීමට තරම් ශක්තිමත්ව සිටින්න ?
රජතුමනි...
එයා ඔයාව දාලා යයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා එක සතුරෙක් වැඩියි.
ඒ සියල්ල සමඟ කටයුතු කිරීම තරමක් කරදරකාරී වනු ඇත .
උන් ඔක්කොම ටිකක් පිස්සු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥